Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você procura...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e ondule-as...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que você continua lutando sozinho?
Ei, para que futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você procura...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços imutáveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.
Em troca, seja meu servo
O quê?!
Esperem um momento!
Foi isso que aconteceu na
festa do chá-chocolate?!
F-Foram os Chapéu de Palha?!
Sim, foi um desastre!
O casamento e o bolo
de casamento foram arruinados!
E a execução dos Vinsmoke falhou!
Para piorar, Bege nos traiu
e conspirou para matar a mama!
Maldito Bege...
Eu o respeitava por suas habilidades-noir!
Mas ainda não sabemos
nada sobre a explosão.
FAMÍLIA CHARLOTTE
FILHA MAIS VELHA
Todos estavam no telhado, então
se eles tivessem feito isso, seria um ato de suicídio.
É bastante improvável.
Mas resolvemos um mistério-moule.
Durante a festa do chá,
todos os meios de comunicação
pararam de funcionar-bon!
Devem ter sido Bege e os outros.
Havia algo para relatar?
Bem, durante a festa do chá, os Piratas
do Sol que estavam na costa leste...
Isso mesmo!
Fugiram-gao!
Pekoms?!
Todos os piratas tritões
empacotaram e fugiram!
Entendo.
Por isso Jinbe pôde agir assim.
Jinbe...
...deixou os Piratas da Big Mom e
se juntou aos Chapéu de Palha.
O quê?!
Jinbe renunciou?!
Sim.
Deve ter sido por isso.
Ele sabia que mama iria
contra seus amigos.
Por isso adiou sua
saída temporariamente...
...para permitir que
seus amigos fugissem.
Muito próprio de Jinbe
pensar em algo tão inteligente.
Katakuri!
Nossas tropas já estão perseguindo
o Chapéu de Palha e Bege!
Entendo.
E outro esquadrão está invadindo Germa.
Bem.
Brûlée, venha comigo!
Claro, irmãozinho!
Você poderia matar o Chapéu
de Palha e os outros?
Não vou perdoá-los!
Eles me usaram como escrava...
...e me forçaram a ajudar no
plano deles para matar a mama!
É isso que vou fazer.
Vou pegar a cabeça do Chapéu de Palha!
Percebi que é necessário eliminá-lo...
...antes que ele se torne uma
verdadeira ameaça para a mama.
Gente!
Saiam da cidade!
Smoothie!
Corram o mais longe possível!
Em um momento como esse?!
O que está acontecendo, Smoothie?!
Gente!
Corram!
Não me diga que agora...!
REINO GERMA
Não consigo entrar em contato com
Judge-sama nem com Ichiji-sama!
O que diabos aconteceu?
O que é isso?!
Os Piratas da Big Mom?!
Onde está o bolo de casamento?!
A doença da comida da rainha!
Outro ataque seguido, e
depois de tão pouco tempo?!
Ela lembrou do bolo de casamento
destruído que não pôde comer!
O que a mama tem na mão?!
Já é tarde.
Oh, não!
Irmão Ópera!
Ei!
Resista!
Ela tirou sua expectativa de vida?
Irmão!
Nosso irmão Ópera se
interpôs para tentar detê-la!
Ninguém se aproxime da mama!
Precisamos fazer algo...
Onde está?!
O bolo de casamento!
Depressa, gente!
Logo estarão nos perseguindo!
Nami!
Você está em cima do Jinbe!
Não se ache tanto!
Não tem problema!
Porque a Nami-san é linda!
Linda e delicada...
Não há dúvida de que os Piratas
da Big Mom nos perseguirão!
Precisamos nos apressar!
Deixe comigo!
A rota mais curta para chegar ao Sunny é
seguir por aqui e atravessar o Bosque Sedutor!
Vocês todos sabem o que fazer!
A única forma de parar a doença
da comida da mama é dar a ela o que ela quer!
O que precisamos...
...é de um bolo de casamento!
Onde está o grande chefe de cozinha?!
Ele é o único que pode
preparar o bolo novamente!
E-Eh...
Streusen-sama...
...nos salvou a vida,
mas aterrissou muito mal...
Ele vai precisar de vários dias
para se recuperar!
A este ritmo, Sweet City
será destruída-gao!
Como vamos deter a mama?!
Não podemos deixar que ela destrua a capital!
Onde está?!
Será que...?!
Ele teve uma ideia, hein?!
Como era de se esperar
do Perospero-sama-gao!
Mama!
O bolo de casamento...
...ainda existe!
Tínhamos um de reserva, mama!
Irmão Peros!
Não faça isso!
Do que você está falando?!
E-Ele é feito de ingredientes
selecionados cuidadosamente...
E derrete na boca.
É o melhor bolo de casamento!
Eu queria que você o comesse, mas quem diria que os Chapéu de Palha o roubariam e fugiriam com ele!
Eles estão indo para o sudoeste
e tentando escapar!
Bolo...
...de casamento.
Isso mesmo!
Eles o têm-Lambida!
Parece que ela está me ouvindo um pouco.
Se ela perseguir o Chapéu de Palha,
mataremos dois coelhos com uma cajadada só!
Ele conseguirá convencê-la?
Se você estiver mentindo,
vai pagar com sua expectativa de vida!
Zeus!
Sim, mama!
Bolo de casamento!
Isso não é bom!
Mesmo que ela mate os Chapéu de
Palha, eles não têm o bolo!
O que eu faço?!
Pensei que tinha dado certo, mas...
Quando a mama voltar, eu vou morrer!
Mas você ganhou algum tempo!
Devemos aproveitar para preparar
o bolo ou será o fim desta ilha!
Não, é impossível.
Pense bem, Smoothie.
Quantos dias você acha que o Streusen, nosso grande chefe de cozinha, levou para preparar aquele bolo?
Já não temos mais os ingredientes raros que
conseguimos roubando de outros países!
E quem o preparou está inconsciente!
Ele não pode fazer um bolo!
E além disso, a mama não provou o bolo!
Então agora devemos dar a ela...
O bolo superdelicioso que ela
imaginou, mas nunca provou!
Quem poderia preparar algo assim?!
Isso não está indo bem.
No mínimo, será o fim desta ilha!
O que acontecerá depois
disso é uma incógnita.
Vocês querem minha ajuda?!
Pudding!
Oh, Pudding-sama!
Pudding-sama!
O bolo de casamento era um
bolo chiffon de chocolate!
Eu posso fazer um chocolate
tão bom quanto o do grande chefe de cozinha!
E minha irmã Chiffon é
especialista em bolos chiffon!
Juntas, podemos fazer esse bolo!
Você tem certeza, Pudding?!
Mas Chiffon é a esposa
do Bege, nosso inimigo!
Ela fará o que eu disser!
A Pudding má apareceu!
O quê?!
Pudding-sama está agindo
como uma delinquente!
A verdade é que os
ingredientes do bolo...
...foram armazenados temporariamente
em Chocolat Town, na Ilha Cacau,
na entrada do nosso território.
Então ainda temos
esses ingredientes raros!
Irmão Peros!
Depois que a mama eliminar os
Chapéu de Palha, leve-a para Chocolat Town!
Eu vou acalmá-la!
Tem certeza?!
Você nos salvou, Pudding!
Sanji me insultou!
Que olho lindo!
Se a mama puder se livrar deles,
eu devo recompensá-la.
Espere e verá!
Sanji!
O que foi?
Meu coração deu um salto.
Alguma garota bonita deve estar falando de mim.
O Bosque Sedutor está à vista!
Vamos entrar naquele bosque de novo?
Vamos ficar bem?
Ei, o que é isso?
Não, chega, Kin-chan!
Você está bem, Kin-chan?
D-Dói!
Minha sutura-ju dói, Lady Tree...
Sinto muito.
Mas logo tudo estará unido.
Como nós!
D-Dói!
Me toque com mais delicadeza.
O quê?
Não acredito!
Como é possível?
Ei!
Você está vivo, Kingbaum!
Nos encontramos de novo!
Árvore!
N-Não...!
Não se aproximem!
Vocês vão pagar por isso, malditos!
Kin-chan!
Lady Tree!
Não olhe para trás, siga em frente!
Droga!
O quê?
Nami, eles não tinham tirado
a Vivre Card da Lola de você?
Sim, uma parte.
Cortei ao meio, por precaução.
Nada mal!
Ele é muito rápido!
Como ele é o chefe do Bosque Sedutor,
pode atravessar o bosque diretamente!
Muito bem!
Avance na velocidade máxima
em direção ao Sunny!
Vamos!
Vocês são uma praga-ju!
Sumam já do país-ju!
Você disse algo?
Obedeça a Nami-san!
Nossos alvos estão próximos!
Derrubem eles!
Sim!
Olhem atrás, são inimigos!
Ao ataque!
Sim!
Depressa, Kingbaum!
Já estou indo o mais rápido possível-ju!
Se te pegarem, vou tirar a sutura!
Você é terrível!
Algo passou voando!
Essa voz...
Não pode ser!
O quê?!
Bolo de casamento!
Big Mom!
Me dê isso!
Enquanto isso, no rio Juice,
próximo a Sweet City...
Oh, estou vendo!
O rio Juice!
Lá está ancorado o Shark Submerge!
Naquele rio, hein?
O quê?!
O rio está cheio de chantilly!
Oh, que cheiro delicioso!
Parece delicioso!
Bom apetite!
Que doce!
Quem diria que os escombros do Whole Cake Château desmoronado chegariam até aqui!
Q-Que delícia!
Bem, e agora o que fazemos?
Ei, Chopper-san!
Delicioso!
Temos que escapar da Big Mom!
O que ela está fazendo aqui?!
Além disso, ela não parece...
...estar em sã consciência!
Será que é a doença da comida dela?!
Bolo de casamento!
Tire ela de cima de nós, Kingbaum!
Isso é loucura-ju!
Experimentem a lança de Elbaf!
Elbaf?!
Ela vai nos atacar!
Ikoku!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Nação soberana.
Bolo...
...de casamento!
Parece a técnica dos gigantes!
Hakoku!
Por quê?
Kingbaum!
Mama!
Me perdoe-ju!
Me forçaram-ju!
Oh, não!
Ela vai nos atacar de novo!
Vamos descer para lutar!
Kingbaum!
Quem era aquela garota?
Sua namorada?
Não, chega, Kin-chan!
Você está bem, Kin-chan?
Kin-chan!
Lady Tree!
E-É minha noiva-ju.
Oh, noiva?!
Isso mesmo-ju!
Prometemos passar o resto
de nossas vidas juntos-ju!
Então...
Sobreviva!
Sobreviva por ela!
Para vê-la novamente!
É verdade-ju!
Não posso morrer aqui!
Corra, Kingbaum!
Uma nova vida com ela te espera!
Um futuro cheio de amor te aguarda!
Lady Tree!
Ótimo!
Que cruel.
Como era de esperar da Nami!
Me dê o bolo!
Tudo bem, agora sou eu!
Espere, Luffy!
Tenho um plano!
Bolo...
O que você vai fazer?!
...de casamento!
Black Ball!
Nuvens amam relâmpagos.
Ikoku!
Ótimo!
Ele comeu!
Delicioso!
Que delícia, que delícia!
Ah, mama!
Espere!
O que você está fazendo, Zeus?!
É inútil, ele está distraído!
Eles estão fugindo para
o Bosque Sedutor!
Bolo de casamento!
No bosque teremos a vantagem!
Porque o Kingbaum...
...é o chefe do bosque!
É o Kingbaum-sama!
Kingbaum-sama está vindo para cá!
Saiam da frente!
Incrível!
Caramba!
Nada mal, árvore gigante.
Saia da frente!
Saia da frente, saia da frente-ju-ju-ju!
Oh, olhem!
É o Sunny!
O quê?
Vamos direto para a costa, hein?
Seu plano foi incrível!
Como era de esperar da Nami-swan!
Contanto que a Big Mom não suba em Zeus, nós podemos fugir deles!
Ele se chama Zeus?
Sim, essa nuvem carrega a alma da mama.
Sim, sou Zeus.
Zeus-sama!
Zeus!
Ele está aqui!
Cuidado!
Ele é forte!
Ei, ei, essas nuvens de trovão...!
Me dê mais!
O quê?
Black Ball?
É a primeira vez que como nuvens
de trovão tão intensas e macias!
Você tem mais?
Ah, são gostosas?
É muito macio!
Me dê mais, mais!
Ei, nuvem!
Esqueça isso e me deixe montar em você!
Impossível.
Só a mama, que me deu parte
de sua alma, pode montar em mim.
O quê?
Você é uma nuvem comum.
Uma nuvem?
Zeus, então...
Você seria meu servo?
O quê?
Claro!
Não estava perguntando a você.
Assim você comerá Black Balls todos os dias!
O quê?
Sério?
O que eu faço? O que eu faço?
Você não guarda lealdade à sua chefe?
Você pode se tornar uma nuvem enorme de trovão capaz de cobrir todo o céu, certo?!
Que legal!
Sério?
É a primeira vez que me elogiam assim!
M-Mama...
Mama!
Bosque Sedutor!
Detenham-nos!
Oh, não!
Mama ficou brava!
O bosque voltou a ficar irritado.
Por que não os chutamos para afastá-los?
Impossível!
Enquanto faz isso, você vai se perder
e não vai saber onde está!
Sim.
Este bosque desorienta as pessoas.
Minhas ordens não se comparam
com as da rainha!
Mas...!
Lady Tree!
Espere!
Corra a toda velocidade pelo
amor e seu futuro!
São ordens da mama!
Detenham-nos!
Saiam da frente!
Não posso morrer aqui-ju!
Por que ele faz isso,
Kingbaum-sama?
Você consegue, Kingbaum!
Segurem-se firme!
Sim.
Árvore, não pare!
Gomu Gomu no...
...Gatling!
Oh, que útil.
Queima.
O quê?
Isso é...
É o Prometheus-sama!
Ele está furioso!
Ei, Kingbaum.
Você traiu a mama.
P-Prometheus-sama!
Que calor!
Lá vem ele!
Ele quer nos esmagar?
Kingbaum, fuja!
Kingbaum, corra!
Sua prometida está esperando, não é?!
Impossível, fujam!
Corra!
Nami, por aqui!
Nami-san!
Eles vão ser envolvidos!
Nami!
Árvore!
Kingbaum...
Nami-san!
Bolo de casamento!
Onde está Bege?
Vamos alcançá-lo logo!
Há um incêndio no Bosque Sedutor...
SWEET CITY - A CAPITAL
Achamos que a mama está lutando.
Estou falando do Mirro World.
Montd'Or!
Temos dez mil soldados para enviar a qualquer momento para qualquer lugar!
MIRRO WORLD
De acordo.
Estamos em contato.
Doces.
Biscoitos.
Nozes.
Que os navios dessas ilhas vigiem a costa sudoeste, onde está ancorado o navio dos Chapéus de Palha,
e não permitam que zarpe!
Sim!
Rodeá-los será a primeira barreira.
Depois seguirão navios de bolo
das ilhas Sabores e Licor.
Preparem-se e esperem no porto.
Esperem os sinais de alerta
telepáticos das lesmas marinhas.
Entendido.
Não pensem que poderão escapar da rede de vigilância das lesmas marinhas.
COSTA SUDOESTE - SUNNY
Há muita agitação no bosque.
É verdade.
A mama está perseguindo eles, então
é impossível que cheguem aqui.
Supondo.
Então, por que os emboscamos?
Por precaução.
Eles vêm nos tanques de bolo!
Fogo!
Estamos quase na costa!
Eles não vão nos alcançar!
Irmão Bege!
Oh!
Que susto!
Pudding-sa...!
Digo, Pudding!
Não terei piedade por você ser uma garota!
Quero falar com
minha irmã Chiffon!
Deixe-me vê-la, rápido!
Irmã Chiffon!
Onde você está?
Pudding!
Por que você veio?
Irmã!
Preciso da sua ajuda!
A mama está tendo outro ataque por causa da comida!
Ela quer um bolo de casamento!
A doença da comida?!
Sim, e o bolo de casamento é
um bolo de chocolate chiffon!
Você entende agora, certo?
Você precisa do meu bolo chiffon.
Sim, se combinarmos meu
chocolate e seu bolo chiffon,
teremos um bolo de
casamento que agradará a mama!
Se dermos a ela, pararemos
sua doença da comida!
Sinto muito, Pudding.
Assim como Lola,
vou deixar este lugar.
Não me importo com o que aconteça
com a mama ou com este país!
É isso!
Entenda isso e vá embora, Pudding!
Não é isso.
Meu verdadeiro propósito...
...não é salvar a mama
ou este país!
Preciso parar a mama logo...
Se não, ele...
...e seus companheiros serão mortos!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Galaxy 9000,
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL